Жили-были дед да дед, дед работал в Макдаке. И была у них Корова-анархистка Зоя.

Снесла корова айфон, да не простой - золотой.

Дед бил ложкой - не разбил.

Другой дед бил cвоим айфоном - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, айфон упал и разбился.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Корова-анархистка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новый айфон не золотой, а простой!

А на следущий день снесла курочка-анархистка шоколадное яичко.
Курочка потом пошла работать в KFC.

