Жили-были дед да дед, дед работал в Макдаке. И была у них Курочка-анархистка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил ложкой - не разбил.

Другой дед бил айфоном - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка-анархистка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А на следущий день снесла курочка-анархистка шоколадное яичко.
Курочка потом пошла работать в KFC.

